- ¿Le acariciaste el pecho a Fo Min?
- No.
No se lo acaricié, me quede allí parado tocándolo.
- Debes estar demente.
- ¿Eso es una pregunta?
¿Crees que fue una pregunta, idiota?
Ey, que ya no somos niños.
¿En qué estaban pensando para pelear así por una chica?
Deben resolverlo de forma razonable.
- Háganlo con Piedra, Papel o tijeras.
- Es una buena idea. ¡Hagámoslo!
Ok, solo haremos una ronda, como hombres.
¡Piedra, papel o tijeras!
Un hombre de verdad usa una piedra.
¡Piedra, papel o tijeras!
Hagámoslo de nuevo.
Piedra, papel o tijeras.
Piedra, papel o tijeras.
Piedra, papel o tijeras.
- Piedra, papel o tijeras.
- Yo saldré con ella primero.
Ya que gané en Piedra, papel o tijeras, y ya le toqué el pecho.
Vamos, ni que nuestra relación fuera a durar para siempre o algo.
Tan solo manténganse cerca mío y podrán jugar por ella cuando rompamos.
¿Les parece bien?
No sintió del todo bien...
A partir de ese momento, los tres pasamos todo el tiempo juntos.
Durante todos nuestros años juntos...
Hubo preocupaciones triviales por nuestras calificaciones...
- Creo que reprobé el examen.
- Yo estoy feliz de que haya acabado.
...y preocupaciones mucho mayores como la quiebra del padre de Dong Woo.
Es mi familia la que está arruinada, ¿por qué se ven tristes ustedes?
Estábamos actuando acorde, idiota.
- Ah, está caliente.
- ¡Caliente!
Escuché que tocaste el pecho de Soo Jung.
Sí.
Lamento no habértelo dicho primero.
Aunque ahora estemos rompiendo... como amigo y compañero de clase, siempre te desearé lo mejor.
¡Fighting!
Hubo una época en la que no sabíamos las consecuencias de la cachetada de una chica.
No puedo oír nada de lo que dices.
Eres un idiota.
No sabía que una chica podía volverse semejante perra.
Pero supongo que alguien de cualquier género puede volverse una perra.
Me estoy volviendo demasiado viejo para esto.
Su uso de la frase "demasiado viejo para esto" definitivamente se sintió raro mientras la oía pero la frase tenía algo de peso ahora que estábamos en el umbral de los 20.
Bien, estamos en el medio de un cruce de caminos.
Entre el sueño y la realidad.
Hasta este punto, todos los errores que hemos cometido en el pasado... se perdonan porque éramos jóvenes y nos faltaba experiencia en la vida.
Sin embargo, parados aquí, mayores y más experimentados...
Creo que debemos ser más responsables acerca de nuestras decisiones.
Sin importar qué camino decidamos tomar...
Respetemos y apoyemos mutuamente nuestras decisiones.
- Yo tomaré este camino.
- Yo tomaré este.
Hay algo que ustedes no entienden.
Este no es solamente un camino bifurcado... si no que hay tres caminos para elegir.
- Yo iré por este camino.
- Ey, Chi Ho.
- ¿Te gustan los pechos, verdad?
- Es para lo que vivo.
Ese camino te llevará de regreso al pecho de tu madre, no a los de otras mujeres.
- Oh, mierda.
- ¡Aj!
Bueno, un hombre debe avanzar.
Muéstrenme respeto.
- ¿Pero debemos decidir ahora?
- Es verdad.
Todavía somos jóvenes.
Ey, dividan los años de su vida por dos.
¿Dónde piensan que está el medio?
- Yo probablemente viva hasta los 80.